---
ID: 1XB3U
総称: 熊野神社
名称: 熊野大神社
名称読み: クマノダイジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 尼崎市
緯度: 34.75127
経度: 135.434906
郵便番号: 6610974
住所: 兵庫県尼崎市若王寺1-10-18
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 歴史

創立年不詳明治6年(1873)、村社に列せられる

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆JR福知山線「塚口駅」より東へ1300m
◆阪急神戸線「園田駅」より西へ1500m

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 06-6492-0753 | 伊佐具神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6304038.html | 神社庁 |
